Joc de proves del TerminalDriver

----- DESCRIPCIÓ DEL JOC DE PROVA CAIXA GRISA -----

Aquest joc de proves està fet amb valors de la caixa grisa i s’hi testegen tots els casos d'ús, incloent possibles excepcions que poden aparèixer. Es proven les següents funcionalitats:

* Sortir del TerminalDriver
* Registrar usuari
* Iniciar sessió
* Tancar sessió
* Crear enquesta
* Respondre enquesta
* Importar/Exportar enquesta
* Editar enquesta
* Importar/Exportar resposta
* Realitzar anàlisis

L'objectiu és comprovar el funcionament general del programa, passant per totes les funcionalitats.

En la primera fase, es crea un usuari amb contrasenya, s’inicia sessió i es comença a crear una enquesta amb dues preguntes i diverses respostes. Després exportem l'enquesta i les respostes. A continuació, les eliminem per poder-les importar de nou. Finalment, fem l'anàlisi de les respostes.

En la segona fase, es verifiquen funcionalitats diverses, com consultar enquestes i respostes registrades, modificar respostes i esborrar-les.

Durant tota l'execució dels jocs de prova es faràn varies comprobacions d'excepcions quan toqui (p.ex: Verificar si es pot iniciar sessió amb la sessió ja iniciada, veure si es pot escriure on no toca, etc)


----- DESCRIPCIÓ DE L'EXEMPLE DISPONIBLE -----

Aquesta carpeta inclou un fitxer .txt amb una enquesta ja exportada (unes 50 preguntes) i un fitxer .txt amb 150 respostes corresponents a aquesta enquesta. Això permet provar més a fons l'anàlisi de perfils de comportament.

També facilitem un joc de proves relacionat amb aquests exemples per agilitzar el testing.

Nota: Aquest segon joc de proves és més petit i senzill, ja que la seva finalitat és únicament importar l'enquesta exemple i fer l'anàlisi. Per comprovar totes les funcionalitats, es recomana utilitzar el joc de proves de la caixa grisa.
